==1. Страница загрузки изображений на сервер==

http://test.russiancinema.ru/admin/doupload.php?dir=movies

http://test.russiancinema.ru/admin/doupload.php?dir=persons

===Что нужно сделать:===

1.1. Возможность добавления сразу нескольких изображений с разными комментариями.

1.2. Возможность добавления сразу нескольких изображений с одинаковым комментарием.

1.3. Вставить чекбокс, где отмечалось бы к какому из двух типов относится данное изображение: кадр [из фильма] или фото [со съёмок или портретное].

1.4. После того, как файл загружен, пользователь должен попадать на страницу с тем списком файлов, в котором указан загруженный файл. Например. После того, как я загрузил изображение с комментарием «Утомлённые солнцем», я должен оказаться в списке изображений с комментариями, которые начинаются на букву «У» (а не «А», как сейчас):

http://test.russiancinema.ru/admin/doupload.php?dir=movies&let=%D3

1.5. После того как изменён комментарий к изображению, пользователь должен попадать на предыдущую страницу. В данном случае — на страницу с тем списком файлов, в котором указан этот файл. Смотри также пункт 2.2.

===Вопросы===

1.6. Можно ли добавить в списки файлов графы, в которых (из чекбоксов) были бы собраны данные по изображениям: качество, полностью ли дан комментарий, тип изображения?

1.7. Про кавычки. Сейчас, если комментарий к изображению начинается с кавычки, изображение отображается в этом списке:

http://test.russiancinema.ru/admin/doupload.php?dir=movies&let=%AB

(По идее, в комментариях, названия всех фильмов должны быть заключены в кавычки. Сейчас почти все — не заключены.) Можно ли сделать так, что если первым символом в комментарии стоит левая кавычка, файл отображался в списке по первому символу после кавычки? Например. Изображение с комментарием ««Бриллианты»» — в списке на букву «Б» (а не в списке ««»).

==2. Страница фотографий элемента==

http://test.russiancinema.ru/admin/photos.php?e_dept_id=2&e_element_id=20631

===Что нужно сделать:===

2.1. Drag&Drop для изменения порядка изображений.

2.2. После того как изменён комментарий к изображению, пользователь должен попадать на предыдущую страницу. В данном случае — страницу фотографий элемента. Смотри также пункт 1.5.